Repository: Henderake/autosub
Catalog: autosub/data/locale/*/LC_MESSAGES/autosub.core.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Converting speech regions to short-term fragments.
zh_cn: 按照语音区域将音频转换为多个短语音片段。
zh_tw: 按照語音區域將音頻轉換爲多個短語音片段。

source: Converting:
zh_cn: 转换中：
zh_tw: 轉換中：

source: Sending short-term fragments to Google Speech V2 API and getting result.
zh_cn: 将短片段语音发送给Google Speech V2 API并得到识别结果。
zh_tw: 將短片段語音發送給Google Speech V2 API並得到識別結果。

source: Speech-to-Text:
zh_cn: 语音转文字中：
zh_tw: 語音轉文字中：

source: Sending short-term fragments to Google Cloud Speech V1P1Beta1 API and getting result.
zh_cn: 将短片段语音发送给Google Cloud Speech V1P1Beta1 API并得到识别结果。
zh_tw: 將短片段語音發送給Google Cloud Speech V1P1Beta1 API並得到識別結果。

source: Receive something unexpected:
zh_cn: 收到未预期数据：
zh_tw: 收到未預期數據：

source: Sending short-term fragments to Xun Fei Yun WebSocket API and getting result.
zh_cn: 将短片段语音发送给讯飞云WebSocket API并得到识别结果。
zh_tw: 將短片段語音發送給訊飛雲WebSocket API並得到識別結果。

source: Sending short-term fragments to Baidu PRO ASR API and getting result.
zh_cn: 将短片段语音发送给百度短语音识别极速版API并得到识别结果。
zh_tw: 將短片段語音發送給百度短語音識別極速版API並得到識別結果。

source: Sending short-term fragments to Baidu ASR API and getting result.
zh_cn: 将短片段语音发送给百度短语音识别API并得到识别结果。
zh_tw: 將短片段語音發送給百度短語音識別API並得到識別結果。

source: Get the token online.
zh_cn: 在线获取token。
zh_tw: 在線獲取token。

source: Use the token from the config.
zh_cn: 使用配置文件中的token。
zh_tw: 使用配置文件中的token。

source: Failed to get the token. Error message:
zh_cn: 无法获取token。错误信息：
zh_tw: 無法獲取token。錯誤信息：

source: Translating text from "{0}" to "{1}".
zh_cn: 从"{0}"翻译为"{1}"。
zh_tw: 從"{0}"翻譯爲"{1}"。

source: Translation:
zh_cn: 翻译中：
zh_tw: 翻譯中：

source: Cancelling translation.
zh_cn: 取消翻译。
zh_tw: 取消翻譯。

source: Format "{fmt}" not supported. Use "{default_fmt}" instead.
zh_cn: 不支持格式"{fmt}"。改用"{default_fmt}"。
zh_tw: 不支持格式"{fmt}"。改用"{default_fmt}"。
